16 Mart (Pazar)
Kuwata
Genel
Bu anime kurgusal bir eserdir ve gerçek kişi veya kuruluşlarla hiçbir ilgisi yoktur. Gösteride kullanılan tıbbi prosedürler ve ekipmanlar, bireysel semptomları tedavi etmek için kullanılanlardan farklılık gösterebilir.
Birazdan, bu davanın anahtarını
elinde tutan kişi ortaya çıkacak.
Bu davanın anahtarı mı?
Onlara bir tuzak kurdum.
Ve eğer çıkarımlarım doğruysa,
bu gece ortaya çıkmaktan başka çareleri kalmayacak.
Başkanlık Ofisi
Kim olabilir ki?
Hem zaten, gerçekten biri mi var—
İşte geliyorlar.
Kıpırdama!
Siz...
Yönetici Kuwata Kojiro.
Tüh. Bu da neyin nesi?!
Neden hepiniz buradasınız?!
Aynen öyle. Sizin Başkanlık
Ofisinde ne işiniz var?
B-Ben sadece—
Kuwata Ryuichiro'dan bir mesaj
aldınız, değil mi?
"Ölüm belgesiyle ilgili mesele
düşürüldü,
ve Seiji tüm şüphelerden aklandı."
"Bu hallolduğuna göre, Seiji'nin
yarınki yeni başkan atamasını duyuracağım."
Ve sonra muhtemelen ekledi, "Polis
Başkanlık Ofisinde arama yapmak istiyor,
bu yüzden yarın onlara yardımcı olduğunuzdan emin olun."
B-Bütün bunları nereden biliyorsunuz?
Onlar, Kuwata Ryuichiro'ya size
gönderttiğim yalanlardı.
Hepsi sizi dışarı çekmek için bir tuzaktı.
Ne dedin?
Doktor Ameku, neden sırrı
hepimizle paylaşmıyorsunuz?
Elbette.
Öncelikle, kilitli oda
nasıl ortaya çıktı?
Eğer Kuwata Seiji suçlu değilse,
Kuwata Daiki'nin çalışma odasına gizlice girip kapıyı içeriden kilitlemiş olma ihtimali yüksekti.
Eğer öyleyse, bunu neden yaptı?
Belki de çalışma odasından
değerli eşyalar çalmaya çalışıyordu?
Ama odadaki hiçbir şeye dokunulmamıştı.
Ben de merak etmeye başladım...
Ya odaya bir şey koymak
için gizlice girdiyse?
Polis detaylı bir arama yaptı ama
çalışma odasında olağandışı hiçbir şey bulunamadı.
Zaten öyle tahmin etmiştim.
Ama olayın görüntülerinde, her doktorun
fark etmesi gereken bir ipucu vardı.
Kotori, sen fark ettin, değil mi?
Evet. Müdürün Kuwata Daiki'yi bulduktan sonraki hareketleri bariz bir şekilde garipti.
Sadece neden öyle davrandığını bilmiyorum.
O videoyu ben de izledim.
Kurbanın kalbinin durduğunu doğrulayıp kalp masajına başladı.
Ben garip bir şey fark etmedim.
Sıradan bir insan için hareketleri gayet normaldi.
Ancak, müdür bir kardiyolog.
Ne değiştirir ki bu?
İlk yardımda deneyimli herhangi bir doktor hastaya seslenir,
sonra bilincinin açık olup olmadığını görmek için dokunur.
Ama...
Onun nefesini ve nabzını kontrol etme şekliniz de garipti.
Normalde, nabız için şah damarını kontrol edersiniz.
Nefes için de göğsün kalkıp kalkmadığını gözlemler ya da kulağınızı ağzına yaklaştırırsınız.
Ama ilk yaptığınız şey kulağınızı göğsüne dayamak oldu.
Şey, o an sadece panikledim—
Arıyordunuz, değil mi?
Kuwata Daiki'nin çalışma odasına koymaya çalıştığı eşyayı.
Kuwata Daiki sadece talimatları yerine getiriyordu.
Ha?
Banka hesabındaki iki milyon yen de muhtemelen bu adamdandı.
Başka bir deyişle, Kuwata Daiki'ye partiyi mahvetmesini
ve küçük kardeşi Kuwata Seiji'yi yaralamasını emretti.
Neden böyle bir şey yapsın ki?
Kuwata Seiji'nin bir sonraki başkan olacağı duyurusunu durdurmak istedi.
Kendisinin bir sonraki başkan olarak atanacağını sanıyordu.
Ama Kuwata Ryuichiro, oğlu Seiji'yi halefi olarak atamaya karar verdi.
Bu yüzden zaten iletişimde olduğu yeğeni Daiki'ye ulaştı,
ve onu Ryuichiro'yu devirmeye çalışmak için kullandı.
Ve bunu belirli bir şey kullanarak yapacaktı.
Belirli bir şey mi?
Onu Kuwata Daiki'ye bağlayan bir şey.
Ve şu anda elinde tutuyor.
Durdurun onu! Yutacak!
Ah, ah, ah!
B-Bırakın!
Bırak beni!
Bir poşet mi?
Bunlar...
Uyarıcılar.
Ha?
Kuwata Daiki uyuşturucu satıcısıydı.
Bu adam da ondan uyuşturucu alıp kullanıyormuş.
Bu sonuca nasıl vardınız?
Geçen sefer onunla konuştuğumuzda,
Çocuklar İçin Aşı Bilgileri
günlerdir uyumadığından şikayet etmişti ama hiç yorgun görünmüyordu.
Bu, uyuşturucuların yan etkisidir.
Aşırı zayıf vücudu da uyuşturucu bağımlılığının sık görülen bir yan etkisidir.
Daiki'ye çalışma odasına uyuşturucu saklatmayı planlıyordu,
sonra da polise ihbar edecekti.
Kuwata Ryuichiro partide muhtemelen kendini kötü hissetmişti
çünkü bu adam ona uyuşturucu vermişti.
Hiçbir bahane uyduramayacak
eğer çalışma odasında uyuşturucu bulunur ve idrarında da pozitif sonuç çıkarsa.
Yani bugün buraya gelmesinin nedeni...
İşler tam olarak plana göre gitmedi,
ama yine de hem Kuwata Ryuichiro'dan hem de Kuwata Seiji'den kurtulmayı başardı.
Bahse girerim isimsiz ihbarcı da odur.
Tüm bunlar sayesinde bir sonraki başkan olacağından emindi.
Ama Ryuichiro'dan yanlış bilgi aldıktan sonra panikledi,
ve kolayca tuzağıma düştü.
Bu odaya uyuşturucu yerleştirmek için geldi.
Anladım. Şimdilik uyuşturucu bulundurmaktan seni tutuklayabiliriz.
Kuwata Daiki'yi nasıl öldürdüğünü bize anlatsan iyi edersin.
B-Bekle! Benimle alakası yoktu! Hiçbir şey bilmiyorum!
Tabii, tabii. Tüm ayrıntıları karakolda anlatırsın.
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorum!
Çalışma odasına girdiğimizde ben de en az sizin kadar şaşırdım.
Ne?!
Hâlâ Kuwata Seiji'yi mi tutuklayacaksınız?!
Neden?
Dün gece olanlardan sonra Kuwata Kojiro'yu tam olarak sorguladık ama...
Daiki'den düzenli olarak uyuşturucu aldığım doğru.
İşlerim o kadar yoğundu ki, onlarsız devam edemiyordum.
Ama çalışma odasına girdiğimde gerçekten kafam karıştı.
Daiki uyuşturucuları yerleştirip sıvışmalıydı ama o yere yığılmıştı.
Uyuşturucular onun üzerinde bulunsaydı planım ortaya çıkardı.
Bu yüzden panikledim ve nabzını kontrol ediyormuş gibi yapıp vücudunu aradım.
Onları hızla ceketinden aldım...
...ama onu ben öldürmedim!
Kuwata Daiji cinayeti hariç,
dediğiniz her şeyi itiraf etti.
Tutuklanmasından sonra
yeni bilgiler edineceğimizi sanmıştım.
Pekala, o günkü olaya neyin yol açtığını
şimdi biliyoruz,
ama en önemli gizem
hala çözülmedi.
Dr. Ameku, kilitli bir odada
bir kişinin nasıl boğulabileceğini biliyor musunuz?
O gizem çözülene kadar, Kuwata Seiji
en olası şüphelimiz olarak kalacak.
Gidişata bakılırsa,
önümüzdeki birkaç gün içinde tutuklanacak.
Olamaz.
Tenikai Genel Hastanesi
20 Mart (Perşembe)
Atama Emri
Takanashi Yu
1 Nisan 2025 tarihinden itibaren
\h\h\h\h\hMevcut görevinizden alınarak
\h\h\hJunsei Tıp Üniversitesi Hastanesi
Genel Tıp Bölümü'nde görevlendirilmeniz emredilmiştir.
Musluğu bile olmayan
kilitli bir oda...
Su içeri mi getirildi?
Yoksa oda bir şekilde
dışarıdan mı kilitlendi?
Ama hiçbir iz yoktu...
Odaya ilk giren adamlar... Hayır, bu değil.
En başta, failin
neden kilitli bir odaya ihtiyacı vardı?
Alo, Takanashi konuşuyor.
Anladım. Dr. Takao'ya haber veririm.
Sakurai-san'dı.
Ne dedi?
Kuwata Seiji'nin tutuklanması için
bir tutuklama emri hazırlanıyor.
Kuwata-senpai yarın tutuklanacak.
Hayır... Bu demektir ki...
Maalesef.
Y-Yarın, değil mi?
Kuwata Seiji o zamana kadar tutuklanmayacak mı?
O zaman, bu gece onun suçlu olmadığını
kanıtlamam yeterli!
Kilitli bir odada bir adamı nasıl boğabilirsin?
Bir yolu... Bir yolu olmalı!
Sadece henüz düşünemedim!
Dr. Takao.
Bunu bu kadar ciddiye aldığınız için teşekkür ederim.
Ama zamanımız kalmadı.
Atama Emri
Takanashi Yu
1 Nisan 2025'ten itibaren
\h\h\h\h\hMevcut görevinizden alınacak
\h\h\hve Junsei Tıp Üniversitesi Hastanesi'nin İç Hastalıkları bölümünde
çalışmak üzere görevlendirileceksiniz.
Henüz değil. Hâlâ başarabiliriz.
Hâlâ tutabiliriz—
Yeter, Dr. Takao.
Bu kadar ilerlemiş olmanız bile
beni tatmin ediyor.
Ne diyorsunuz?
Bu gizemi çözemezsem, siz...
Evet, burada kalamam.
Kotori, kalmak istemiyor musun?
İstiyorum.
Hâlâ öğrenmem gereken çok şey var.
Hem de sizi gözetlemek için burada olmazsam
ne tür belalara bulaşacağınız konusunda endişeleniyorum.
Bana çocuk gibi davranmamanızı
söyleyip duruyorum.
Şakaydı.
Son sekiz ayda,
tanı uzmanı olarak çok geliştim.
Hepsini sizin rehberliğinize borçluyum, Dr. Takao.
Sizin de benim kadar geliştiğinize inanıyorum.
Bu doğru değil.
Sadece sizin desteğinizle
bu kadar gelebildim.
Yeteneklerimi tek başıma kullanamıyorum.
Hayır.
Fark etmemiş olabilirsiniz,
ama değiştiniz.
Kendinize güvenin.
Sonuçta, birinci sınıf bir tanı uzmanısınız.
Kurume Müzesi
Yeniden Açılıyor
Tiranosaurus
Hey, Kotori.
Efendim?
Son sekiz ay
çok eğlenceli geçti.
Evet, gerçekten de öyle.
Bence biz gerçekten iyi bir ikiliyiz.
Katılıyorum.
Dr. Takao, şimdiye kadar
bana göz kulak olduğunuz için teşekkürler.
Doğru.
Yani, şey, galiba Kuwata-senpai
sonuçta en olası suçlu, değil mi?
Parti yüzünden çok kızmıştı.
Kuwata Daiki
Yani en başta kilitli oda
gizemi değildi mi demek istiyorsunuz?
Ama o zaman, birçok şey uyuşmuyor.
Yani adam boğularak ölmüş.
Kafasına yumruk yedikten sonra mağduru
döverek öldürse daha mantıklı olurdu.
Kim yumruk yedi?
Ha? Kuwata Seiji, tabii ki.
Hayır, hayır. Kuwata-senpai
kardeşi tarafından yumruk yemedi.
Ha? Ne diyorsun sen?
Kafasına yumruk yedikten sonra
çok kan kaybetmemiş miydi?
Hayır, sanmıyorum.
Sadece bir yumrukla alnında dikiş gerektirecek
kadar derin bir kesik açmak zordur.
Ama boks falan gibi şeylerde insanların
yüzlerinden çok kan aktığını görüyorsun.
Bu, göz kapağının ya da gözün
köşesine yakın kesiklerden kaynaklanır.
Alnında o kadar kötü bir kesik için
vücudun daha sert yerleriyle vurman gerekir.
Dirsek ya da diz darbesi gibi...
Kilitlendi!
Fıskiye gibi öksürdü.
Su borunun
içinden geri akmaya başladı.
Ceketimi iki eliyle
kavradı.
Kuwata-senpai
kardeşinden yumruk yemedi.
Oraya vücudun
daha sert yerleriyle vurman gerekir.
Bir yıldız.
Bir yıldız mı?
Bir yıldız. Bir yıldızdı.
Kotori, bir yıldız gördüm!
Bir yıldız mı? Bu ne demek?
Hepsini sana borçluyum.
Ha?
İlgili herkesi hemen toplayın.
Dr. Takao, bu demek oluyor ki...
Evet.
Bu gizem için teşhisimi açıklayacağım.
Dr. Ameku: Dedektif Doktor
Dr. Ameku, davayı çözdüğünüz doğru mu?
Evet, doğru.
Şimdi her şeyi açıklayacağım.
Bu yüzden hepinizi buraya topladım.
Gerçek suçlunun bu odada olduğunu
mu söylemeye çalışıyorsun?
Bu davanın en büyük gizemi, Kuwata Daiki'nin
nasıl boğularak ölmüş olabileceğiydi.
Ve bu gizemi çözemememin nedeni,
yanlış bir varsayımda bulunmamdı.
Kuwata Daiki'nin partide
küçük kardeşine yumruk attığına inanmıştım.
Ama Kotori hatamı fark ettirdi.
Kardeşin sana yumruk atmadı, değil mi?
Doğru.
Ceketimi iki eliyle tutup
kafa attı bana.
Yumruk yemiş ya da kafa yemiş ne fark eder? Sonuçta yaralandı.
Aynı şey değil. Hiç değil.
Kuwata Daiki'nin kardeşine kafa atmış olabileceğini öğrendikten sonra bir şey fark ettim.
Bir yıldızı atlamıştım.
Ne?
Bunların yıldızlarla ne alakası var?
Açıklayayım.
Kafatasının BT taraması mı?
Evet. Bu durumda Kuwata Daiki'nin.
Bu görüntüdeki beyin ödemi o kadar şiddetliydi ki,
Başka bir bulguyu fark etmedim.
İşte burada.
Çok silik ama bir yıldız seçebiliyorsunuz. Davut Yıldızı.
Ne?
SAK?
SAK ne demek?
Subaraknoid kanama.
Bir hastada subaraknoid kanama olduğunda, ortada beyaz bir beşgen belirir.
Buna Davut Yıldızı denir.
Görüntüde çok silik çıkıyor,
ama Kuwata Daiki'nin o gün kesinlikle subaraknoid kanaması vardı.
Bu demek oluyor ki...
Doğru. Sana kafa attığında oluştu.
Darbe travmatik subaraknoid kanamaya neden oldu.
Bir saniye dur.
Subaraknoid kanaması olan insanlar
olay yerinde bilincini kaybeder,
ve hareket kabiliyetlerini tamamen yitirirler, değil mi?
Sadece ağır vakalarda.
Kanama miktarı azsa, sadece hafif bir baş ağrısı olarak kendini gösterebilir.
Şey, ama kurban boğularak ölmemiş miydi?
Kesinlikle öyle.
Olay günü,
Kuwata Daiki, subaraknoid kanama geçirdikten sonra parti salonundan ayrıldı.
Birkaç saat sonra, konukların arasına karışarak malikaneye geri döndü.
Üçüncü kattaki çalışma odasına gizlice girdi ve kapıyı içeriden kilitledi.
Sonra, Kuwata Kojiro'nun talimatıyla odadaki uyarıcıları yerleştirmeye başladı.
İşte o zaman oldu.
Kuwata Daiki'yi boğan su
kendi vücudu tarafından üretildi.
Kendi vücudu mu?
Aynen öyle.
Daha doğrusu, akciğer ödemi
ciğerlerine su sızmasına neden oldu.
Akciğer ödemi ne demek?
Ciğerlerde su birikmesiyle
nefes almayı imkansız kılan bir durumdur.
Kuwata Daiki şiddetli
akut akciğer ödemi geçirdi,
İç Hat: 05 Resepsiyon Odası
Çağrı Sona Erdi
bu yüzden dahili hattan yardım
çağırıp odadan çıkmaya çalıştı.
Ama gücü tükendi.
Ama Dr. Ameku...
Hm? Ne oldu?
Abimdeki akciğer
ödemine ne sebep oldu?
Ha?
Kotori. Biliyorsun, değil mi?
Sekiz aydır seni boşuna eğitmedim.
Subaraknoid kanamanın yol açtığı
nörojenik bir akciğer ödemiydi.
Doğru.
Oldukça nadir görülen bir akciğer ödemi türüdür,
kafa travmasından saatler sonra
akciğerlere aniden sıvı sızmasıyla,
nefes almayı zorlaştırır.
Normalde, adli otopsi bu ölüm nedenini
kolayca ortaya çıkarırdı.
Ancak, bu adam oğlunun katil
olabileceğini düşündüğü için,
polisi bilgilendirmeden
cesedi yaktı,
ve tüm bu karmaşaya neden oldu.
Çok üzgünüm.
O zaman...
Evet, sen suçlu değilsin.
En başta kimse Kuwata Daiki'yi öldürmedi.
Herkes sadece bir cinayet davası
illüzyonunun peşinden koşuyordu.
Bu gizemin gerçeği bu.
Vay canına. Tekrar teşekkürler, Dr. Ameku.
Bunu merkeze bildirme sorumluluğunu
tamamen üstleneceğim.
Artık Dr. Seiji'yi
tutuklamaya gerek yok.
Tamam, sana bırakıyorum.
Tamam, Kotori. Geri dönelim.
Elbette.
Tenikai Genel Hastanesi
Dr. Kuwata resmen
suçsuz ilan edildi.
Bu da ne?
Lütfen açın.
Atama Emri
Takanashi Yu
Tenikai Araştırma Patolojisi Bölümü'nde görevlendirildiniz.
Dr. Takao!
Ş-Şey, istersen
önümüzdeki yıllarda burada çalışabilirsin.
Astlarımın kim olduğu umurumda değil,
çünkü tek başıma da gayet iyiyim.
Ama küçük işlere yardım edecek
senin gibi biri olması işime gelir—
Dr. Takao'nun havası bir ısınıyor bir soğuyor.
Hayır yapmıyorum! Araştırma Patolojisi direktörü
olarak diyorum ki—
Niye öyle sırıtıyorsun, Kotori?
Ah, hiçbir sebep yok.
Lütfen küçük kız kardeşime
iyi bakmaya devam edin.
Tamamdır.
Tebrikler, Dr. Kotori.
Bana artık Kotori demeyi bırak.
Hayır, kesinlikle küçük bir kuşsun (kotori)!
Tenikai Genel Hastanesi
Araştırma Patolojisi Bölümü
Hekim\h\h\h
Takanashi Yu
"Takanashi", "şahin yok" anlamına gelir,
"oynayan küçük kuşlar" diye yazılır.
Ama burada benim gibi bir şahin (taka) var,
Tenikai Genel Hastanesi
Araştırma Patolojisi Bölüm Direktörü
Hekim\h\h\h
Ameku Takao
yani sen sadece etrafta oynamaya
vakti olmayan küçük bir kuşsun.
Kesinlikle Araştırma Patolojisi'nden
çok şey öğrenmesi gereken bir "Kotori"sin.
Şimdi, öğleden sonraki vizit vakti.
Hadi gidelim, Kotori.
Ah, şey, lütfen bekleyin, Dr. Takao.
Şey, Dr. Takao?
Bu seferki tüm yardımlarınız için teşekkür ederim.
Bu resmiyet de neyin nesi?
Ah, sadece size düzgünce teşekkür etmek istemiştim.
Davayı çözdüğünüz için burada
çalışmaya devam edebileceğim.
Merak etme, Kotori.
Bundan sonra sana mentörlük etmeye devam edeceğim.
Of.
Benim gibi birinci sınıf bir
teşhis uzmanı olana dek.
Sabırsızlıkla bekliyorum, Dr. Takao.
Evet, beklemelisin de.